# Diplom_work OB2 
# Платформа для публикации платного контента

### Описание задачи:

Реализовать платформу для публикации записей пользователями. Публикация может быть бесплатной, доступной любому пользователю без регистрации, либо платной, доступной только авторизованным пользователям, которые оплатили разовую подписку. Для реализации оплаты подписки используйте Stripe. Регистрация пользователя должна быть по номеру телефона. Платформа должна иметь фронтенд в виде шаблонов с использованием Bootstrap.

### Задача:

1. Реализовать функциональность публикации записей: 
   - Бесплатные записи доступны всем пользователям без регистрации.
   - Платные записи доступны только авторизованным пользователям, оплатившим разовую подписку.
2. Реализовать регистрацию пользователей по номеру телефона.
3. Интегрировать платежную систему Stripe для обработки оплат подписки.
4. Создать фронтенд на основе шаблонов с использованием Bootstrap для отображения и взаимодействия пользователей с платформой.


### Основные функциональные возможности

**Регистрация пользователей**: Пользователи могут создать учетную запись, предоставляя свои ФИО, email, телефон и пароль.

**Подтверждения регистрации**: Подтверждение регистрации на платформе осществляется через отправку смс сообщения.

**Авторизация пользователей**: Пользователи могут авторизоваться с использованием телефона и пароля.

**Реализована функциональность публикации записей**: Пользователи могут стать авторами, добавить собственные публикации, делать публикации платными/бесплатными.
   - Бесплатные записи доступны всем пользователям без регистрации.
   - Платные записи доступны только авторизованным пользователям, оплатившим разовую подписку.

**Интегрирована платежная система Stripe для обработки оплат подписки.**

### Приложения проекта

Profitpages для создания и работы с публикациями. Содержит модель публикации, автора публикации, подписки
Users для работы с пользователями. Содержит модель пользователя и модель платежа


### Установка и запуск

**Предварительные требования**

Установленный Docker
Установленный Docker Compose
Необходимые права доступа для создания Docker контейнеров

**Установка**:

Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/MihailSevostyanov/Diplom_work

Перейдите в папку проекта Произведите настройку виртуального окружения, заполнив .env файл по примеру env.sample

POSTGRES_DB=имя базы данных

POSTGRES_USER=пользователь базы данных

POSTGRES_PASSWORD=пароль пользователя

Соберите Docker образ и запустите контейнеры:

docker-compose up --build

для запуска в фоном режиме можно использовать следующую комманду:

docker-compose up --build -d

**Запуск**:

После успешной сборки и запуска контейнеров, приложение будет доступно по адресу http://localhost:8000.

**Тесты**

Отчет покрытия тестами (coverage.txt)





